Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/recipe_desc.po
Languages: ja

# RECIPE_DESC.WINONA_BATTERY_HIGH
source: This one uses gems, so you know it's good.
ja: 宝石を使うんだから、悪い物のはずがない。

# RECIPE_DESC.WINONA_BATTERY_LOW
source: Someone's gotta keep the juice flowing.
ja: 流れを止めないためには誰かが動かないとね。

# RECIPE_DESC.WINONA_CATAPULT
source: Lob big rocks at fearful foes.
ja: 恐ろしい敵に大きな岩を放り投げる。

# RECIPE_DESC.WINONA_SPOTLIGHT
source: Shine a light both day and night.
ja: 昼も夜も光を輝かせる。

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_BERRYSAUCE
source: Fill your belly with a bowl full of jelly.
ja: お皿いっぱいのゼリーでお腹いっぱいに。

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_BIBINGKA
source: This dish will leaf you wanting more.
ja: この料理を口にすると、もっと食べたくなる。

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_CABBAGEROLLS
source: Get your holiday feast rolling.
ja: 周囲を巻き込むお祭りのごちそう。

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_FESTIVEFISH
source: It just isn't the holidays without it.
ja: これがないとお祭りとは言えないね。

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_GRAVY
source: All aboard the gravy train.
ja: みんなグレイビーボートに乗り込んで。

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_LATKES
source: You'll like them a latke.
ja: みんな大好きなラートケ。

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_LUTEFISK
source: Sea-son's eatings.
ja: 季節の海産物。

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_MULLEDDRINK
source: A hot drink for a cold winter.
ja: 寒い冬にピッタリの熱い飲み物。

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_PANETTONE
source: Like fruitcake, but edible!
ja: フルーツケーキみたいだけど食べられる！

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_PAVLOVA
source: Light and crisp as new fallen snow.
ja: 新雪みたいにふわふわサクサク。

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_PICKLEDHERRING
source: A salty seasonal supper.
ja: しょっぱい季節の食事。

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_POLISHCOOKIE
source: Just like babcia used to make.
ja: ポーランドのおばあちゃんの味。

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_PUMPKINPIE
source: Gourd tidings we bring.
ja: 幸運を運ぶ。

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_ROASTTURKEY
source: Gobble-gobble it up.
ja: ガツガツ食べたい。

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_STUFFING
source: Stuff your face!
ja: 口に突っ込もう！

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_SWEETPOTATO
source: It's a marshmallow world in the winter.
ja: 冬のマシュマロの世界みたい。

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_TAMALES
source: Spice up your holiday spread.
ja: お祭りシーズンに元気をくれる。

# RECIPE_DESC.WINTERCOOKING_TOURTIERE
source: A savory seasonal pie.
ja: 季節のしょっぱいパイ。

# RECIPE_DESC.WINTERHAT
source: Keeps yer noggin warm.
ja: 頭を温かく保ってくれる。

# RECIPE_DESC.WINTEROMETER
source: Measure ambient air temperature.
ja: 周辺気温を計測する。

# RECIPE_DESC.WINTERSFEASTOVEN
source: It's all fired up for the holidays.
ja: お祭りに向けてフル稼働中。

# RECIPE_DESC.WINTER_ORNAMENT_BOSS_HERMITHOUSE
source: A keepsake for your Winter's Feast Tree.
ja: 冬のお祭りの木の記念品。

# RECIPE_DESC.WINTER_ORNAMENT_BOSS_PEARL
source: A keepsake for your Winter's Feast Tree.
ja: 冬のお祭りの木の記念品。

# RECIPE_DESC.WINTER_TREESTAND
source: Plant and decorate a Winter's Feast tree!
ja: 冬のお祭りの木を植えて飾ろう！

# RECIPE_DESC.WX78MODULE_BEE
source: Get your brain and body buzzing with powerful potential!
ja: 強力な可能性がブンブンと音を立てる脳と体を手に入れよう！

# RECIPE_DESC.WX78MODULE_COLD
source: Turn your chassis into a portable freezer.
ja: 筐体が持ち運び式冷蔵庫に変身。

# RECIPE_DESC.WX78MODULE_HEAT
source: Things are about to get heated.
ja: もうじき熱を帯びてくる。

# RECIPE_DESC.WX78MODULE_LIGHT
source: Light up a room with your presence.
ja: あなたの存在が部屋に光をもたらす。

# RECIPE_DESC.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: Make your robotic body a bit more robust.
ja: 機械の体をさらにたくましくしよう。

# RECIPE_DESC.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: Make your robotic body much more robust.
ja: 機械の体をさらにもっとたくましくしよう。

# RECIPE_DESC.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: Capable of containing even the most insatiable automaton's appetite.
ja: 世界一食いしん坊なオートマトンの食欲でさえ収納可能。

# RECIPE_DESC.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: Add a bit of room to your fuel tank.
ja: 燃料タンクにさらなるゆとりを。

# RECIPE_DESC.WX78MODULE_MAXSANITY
source: A big boost of processing power will really get those gears turning.
ja: 処理能力を飛躍させることでギアを上げよう。

# RECIPE_DESC.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: A little extra processing power helps to ease the mechanical mind.
ja: さらなる処理能力で機械の心に安らぎをもたらそう。

# RECIPE_DESC.WX78MODULE_MOVESPEED
source: A hastily designed speed booster. It could use some improvement.
ja: 慌ただしい見た目の加速装置。改良の余地あり。

# RECIPE_DESC.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: A perfected speed booster to kick your engine into high gear.
ja: 完成された加速装置でエンジンをトップギアに！

# RECIPE_DESC.WX78MODULE_MUSIC
source: Every machine needs a tune-up now and then.
ja: どんな機械もたまにはチューニングが必要。

# RECIPE_DESC.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: Recalibrate your optic sensors for night vision.
ja: 夜間視野用に光センサを再調整。

# RECIPE_DESC.WX78MODULE_TASER
source: Anyone who messes with you will be in for a shock.
ja: あなたに盾着く者はみなショックを受けるだろう。

# RECIPE_DESC.WX78_MODULEREMOVER
source: Success comes to those who really a-ply themselves.
ja: 身を削った者こそ成功を収めるのだ。

# RECIPE_DESC.WX78_SCANNER_ITEM
source: It never hurts to have a backup scan.
ja: バックアップのスキャンがあるに越したことはない。

# RECIPE_DESC.YELLOWAMULET
source: Pull power from the heavens.
ja: 天国からのパワーを引き寄せる。

# RECIPE_DESC.YELLOWSTAFF
source: Summon a tiny star.
ja: 小さな星を呼び寄せよう。

# RECIPE_DESC.YOTB_BEEFALOSHRINE
source: Make offerings to the steadfast beefalo.
ja: 不動のビーファロに捧げ物をしよう。

# RECIPE_DESC.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: Get some fearsome inspiration.
ja: 恐怖のインスピレーションを獲得しよう。

# RECIPE_DESC.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: Get some formal inspiration.
ja: フォーマルなインスピレーションを獲得しよう。

# RECIPE_DESC.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: Get some festive inspiration.
ja: お祭りのインスピレーションを獲得しよう。

# RECIPE_DESC.YOTB_POST_ITEM
source: Put your beefalo on center stage.
ja: 自分のビーファロをステージの中央に立たせてあげよう。

# RECIPE_DESC.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: Prototype the perfect beefalo outfit.
ja: ビーファロの衣装の試作品を完璧に作り上げてくれる。

# RECIPE_DESC.YOTB_STAGE_ITEM
source: Bring in an expert.
ja: ビーファロの専門家を登場させる。

# RECIPE_DESC.YOTC_CARRATSHRINE
source: Make offerings to the nimble carrat.
ja: 素早いキャラットに捧げ物をしよう。

# RECIPE_DESC.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: Improve your carrat's sense of direction.
ja: キャラットの方向感覚を高める。

# RECIPE_DESC.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: Accelerate your carrat's reaction time.
ja: キャラットの反応速度を高める。

# RECIPE_DESC.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: Step up your carrat's speed.
ja: キャラットのスピードを上げる。

# RECIPE_DESC.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: Boost your carrat's stamina.
ja: キャラットのスタミナを強化する。

# RECIPE_DESC.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: Just one stop on the road to glory.
ja: 栄光に続く道の中間地点。

# RECIPE_DESC.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: Just one stop on the road to glory.
ja: 栄光に続く道の中間地点。

# RECIPE_DESC.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH
source: End of the line.
ja: 終結点。

# RECIPE_DESC.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: End of the line.
ja: 終結点。

# RECIPE_DESC.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: Off to the races!
ja: さあレースだ！

# RECIPE_DESC.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: Off to the races!
ja: さあレースだ！

# RECIPE_DESC.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: Find out how your carrat measures up.
ja: キャラットの成長を測ろう。

# RECIPE_DESC.YOTC_SEEDPACKET
source: A humble pack of assorted seeds.
ja: いろいろな種が少し入っている。

# RECIPE_DESC.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: A pack of high quality seeds.
ja: 高品質な種が入っている。

# RECIPE_DESC.YOTP_FOOD1
source: A roasted tribute to the Pig King.
ja: ローストしたブタの王様へのトリビュート。

# RECIPE_DESC.YOTP_FOOD2
source: What's hiding in there?
ja: 何が隠れているのかな？

# RECIPE_DESC.YOTP_FOOD3
source: Prosperity on a stick.
ja: 繁栄の串刺し。

# RECIPE_DESC.YOT_CATCOONSHRINE
source: Make offerings to the elusive catcoon.
ja: 神出鬼没のニャライグマに捧げものをしよう。
